Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro_tutorial1.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Introduction to Qiskit
ja_jp: Qiskit 入門
ko_kr: Qiskit 소개
zh_cn: Qiskit 简介
zh_tw: Qiskit的簡介

source: When using Qiskit a user workflow nominally consists of following four high-level steps:
ja_jp: Qiskitを使用する際、ユーザーのワークフローは主に以下4つの大まかなステップから構成されます。
ko_kr: Qiskit을 사용하는 경우 사용자 워크플로우는 다음의 네 가지 상위 레벨 단계로 구성된다.
zh_cn: 用户在使用 Qiskit 时，操作流程通常由以下四个高阶步骤组成：
zh_tw: 在使用 Qiskit 時，使用者工作流程名義上是由下列四個高階步驟組成：

source: **Build**: Design a quantum circuit(s) that represents the problem you are considering.
ja_jp: **ビルド**：検討している問題を表す量子回路を設計します。
ko_kr: **빌드**: 사용자가 고려하고 있는 문제를 나타내는 양자 회로(들)을 설계한다.
zh_cn: **Build**：为目标问题设计一个（或多个）量子电路。
zh_tw: **構建**： 設計一個（或多於一個）量子電路即代表您正在考慮的問題。

source: **Compile**: Compile circuits for a specific quantum service, e.g. a quantum system or classical simulator.
ja_jp: **コンパイル**：特定の量子サービス（量子システムや古典シミュレーターなど）のために回路をコンパイルします。
ko_kr: **컴파일**: 특정 양자 서비스를 위한 회로를 컴파일한다 (예: 양자 시스템 또는 고전 시뮬레이터).
zh_cn: **Compile**：为特定的量子服务编译电路。例如：量子系统或经典模拟器。
zh_tw: **編譯**： 為特定的量子服務編譯電路，例如一個量子系統或經典的模擬器。

source: **Run**: Run the compiled circuits on the specified quantum service(s). These services can be cloud-based or local.
ja_jp: **実行**：コンパイルされた回路を、指定された量子サービス上で実行します。これらのサービスは、クラウドベースでもローカルでも構いません。
ko_kr: **실행**: 지정된 양자 서비스에서 컴파일된 회로를 실행한다. 이러한 서비스는 클라우드 기반 또는 로컬일 수 있다.
zh_cn: **Run**：在指定的一个（或多个）量子服务上运行编译的电路。这些服务可能是基于云端的或本地的。
zh_tw: **執行 **：在指定的量子服務上執行已編譯的電路。 這些服務可以是雲端型或本端服務。

source: **Analyze**: Compute summary statistics and visualize the results of the experiments.
ja_jp: **分析**：統計情報を計算し、実験結果を可視化します。
ko_kr: **분석**: 요약 통계를 계산하고 실험 결과를 시각화한다.
zh_cn: **Analyze**：计算汇总统计数据，并将实验结果可视化。
zh_tw: **分析 **：計算摘要統計量，並視覺化實驗的結果。

source: Here is an example of the entire workflow, with each step explained in detail in subsequent sections:
ja_jp: 以下にワークフロー全体の例を示します。各ステップの詳細は後のセクションで説明します。
ko_kr: 다음 항목에서 자세한 설명과 함께 각각의 단계와 전체 작업 흐름을 보여주는 예제가 있다.
zh_cn: 以下是整个操作流程的示例，每个步骤在后续小节中详细说明：
zh_tw: 以下是整個工作流程的範例，每一個步驟在下一節中詳細說明：

source: Workflow Step--by--Step
ja_jp: ワークフローのステップバイステップ
ko_kr: 순차적 작업 흐름
zh_cn: 操作流程分步讲解
zh_tw: 工作流程逐步簡介

source: The program above can be broken down into six steps:
ja_jp: 上のプログラムは6つの手順に分解できます。
ko_kr: 위의 프로그램은 다음의 여섯 단계로 나누어 질 수 있다.
zh_cn: 上面的程序可以分为六个步骤:
zh_tw: 上面的程式可以拆解成六個步驟：

source: Import packages
ja_jp: パッケージのインポート
ko_kr: 패키지 가져오기
zh_cn: 导入包
zh_tw: 匯入套件

source: Initialize variables
ja_jp: 変数の初期化
ko_kr: 변수 초기화하기
zh_cn: 初始化变量
zh_tw: 起始設定變數

source: Add gates
ja_jp: ゲートの追加
ko_kr: 게이트 추가하기
zh_cn: 添加门（操作）
zh_tw: 新增閘道

source: Visualize the circuit
ja_jp: 回路の可視化
ko_kr: 회로 시각화하기
zh_cn: 可视化电路
zh_tw: 視覺化電路

source: Simulate the experiment
ja_jp: 実験のシミュレーション
ko_kr: 실험 시뮬레이션하기
zh_cn: 模拟实验
zh_tw: 模擬實驗

source: Visualize the results
ja_jp: 結果の可視化
ko_kr: 결과 시각화하기
zh_cn: 可视化结果
zh_tw: 視覺化結果

source: Step 1 : Import Packages
ja_jp: ステップ 1 : パッケージのインポート
ko_kr: 1단계: 패키지 가져오기
zh_cn: 步骤 1 ：导入包
zh_tw: 步驟 1 ：匯入套件

source: The basic elements needed for your program are imported as follows:
ja_jp: プログラムに必要な基本的要素は以下のようにインポートされます。
ko_kr: 프로그램에 필요한 기본적인 요소들은 다음과 같이 가져올 수 있다:
zh_cn: 您的程序所需的基本元素如下导入：
zh_tw: 您的程式所需要的基本元素會被匯入如下：

source: In more detail, the imports are
ja_jp: インポートされるものの詳細は以下の通りです。
ko_kr: 보다 자세히 설명하면, 가져올 패키지들은
zh_cn: 具体来说，这些导入是
zh_tw: 在更詳細的情況下，匯入為

source: ``QuantumCircuit``: can be thought as the instructions of the quantum system. It holds all your quantum operations.
ja_jp: ``QuantumCircuit`` : 量子システムの命令と考えることができます。すべての量子演算を行うことができます。
ko_kr: ``QuantumCircuit``: 양자 시스템의 설명서로 생각할 수 있다. 여기에는 모든 양자 연산이 포함된다.
zh_cn: ``QuantumCircuit`` ：可以被视为量子系统的指令。它包您需要的所有量子操作指令。
zh_tw: " QuantumCircuit``：可以理解為量子系統的指示。 它擁有您所有的量子操作。

source: ``QasmSimulator``: is the Aer high performance circuit simulator.
ja_jp: ``QasmSimulator`` : Aerによる高性能な回路シミュレーターです。
ko_kr: ``QasmSimulator``: Aer 의 고성능 회로 시뮬레이터이다.
zh_cn: ``QasmSimulator``：是 Aer 高性能电路模拟器。

source: ``plot_histogram``: creates histograms.
ja_jp: ``plot_histogram`` : ヒストグラムを作成します。
ko_kr: ``plot_histogram``: 히스토그램을 생성한다.
zh_cn: ``plot_histogram`` ：创建直方图。
zh_tw: ``plot_histrgram``：建立直方圖。

source: Step 2 : Initialize Variables
ja_jp: ステップ2：変数の初期化
ko_kr: 2단계: 변수 초기화하기
zh_cn: 步骤 2 ：初始化变量
zh_tw: 步驟 2 ：起始設定變數

source: Consider the next line of code
ja_jp: 次のコードを考えてみます。
ko_kr: 다음 코드의 줄을 보자
zh_cn: 仔细观察下面一行代码
zh_tw: 考慮下一行的程式碼

source: Here, you are initializing with 2 qubits in the zero state; with 2 classical bits set to zero; and ``circuit`` is the quantum circuit.
ja_jp: ここでは、二つの量子ビットをゼロの状態に、二つの古典ビットをゼロに初期化し、量子回路 ``circuit`` に代入しています。
ko_kr: 여기 2개의 큐비트를 0 상태로 초기화하고, 2개의 고전적인 비트를 0으로 초기화 하는 경우를 생각해 보자. ``circuit`` 은 양자 회로를 말한다.
zh_cn: 在这里，您将在零状态下初始化 2 个量子位; 将 2 个经典位设置为零；``circuit`` 是量子电路。
zh_tw: 在這裡，您正在起始設定2個狀態為零的量子化元 ；其中 2 個經典位元設為零；而 ``circuit`` 則是量子電路。

source: Syntax:
ja_jp: 構文：
ko_kr: 구문:
zh_cn: 语法：
zh_tw: 語法：

source: Step 3 : Add Gates
ja_jp: ステップ3：ゲートの追加
ko_kr: 3단계: 게이트 추가하기
zh_cn: 步骤 3 ：添加门（操作）
zh_tw: 步驟 3 ：新增閘道

source: You can add gates (operations) to manipulate the registers of your circuit.
ja_jp: ゲート（演算）を追加することで、回路のレジスタを操作することができます。
ko_kr: 게이트들을 (연산들을) 추가하여 회로의 레지스터들을 조작할 수 있다.
zh_cn: 您可以添加门（操作）来操纵您的电路寄存器。
zh_tw: 您可以新增閘道（操作）來控制電路的暫存器。

source: Consider the following three lines of code:
ja_jp: 次の3行のコードを考えてみましょう。
ko_kr: 다음 세 줄의 코드를 참고하자:
zh_cn: 仔细观察下面三行代码
zh_tw: 請考慮下列三行程式碼：

source: The gates are added to the circuit one-by-one to form the Bell state
ja_jp: ゲートは1つずつ回路に追加され、ベル状態を形成します。
ko_kr: 게이트들이 회로에 하나씩 추가되어 Bell 상태를 만들고 있다.
zh_cn: 这些门被逐一添加到电路中形成贝尔状态
zh_tw: 這些閘道被逐個加入到電路中以形成貝爾態

source: The code above applies the following gates:
ja_jp: 上記のコードは、以下のゲートを適用しています。
ko_kr: 위의 코드는 다음의 게이트들을 적용한다:
zh_cn: 上面的代码使用到以下门电路：
zh_tw: 上述程式碼會套用到下列閘道：

source: ``QuantumCircuit.h(0)``: A Hadamard gate :math:`H` on qubit 0, which puts it into a **superposition state**.
ja_jp: ``QuantumCircuit.h(0)`` : 量子ビット0にアダマールゲート :math:`H` を設定し、 **重ね合わせ状態** にします。
ko_kr: ``QuantumCircuit.h(0)``: 하다마드 게이트 :math:`H`, 큐비트 0을 **중첩 상태** 로 만든다.
zh_cn: ``QuantumCircuit.h(0)`` ：一个 Hadamard 门 :math:`H` 处于量子位 $q_{0}$ 上，它会使量子位 $q_{0}$ 变成一个**叠加状态**。
zh_tw: ``QuantumCircuit.h(0)``: Hadamard Gate :math:`H` 作用於 qubit 0，令它進入 **疊加態**。

source: ``QuantumCircuit.cx(0, 1)``: A controlled-Not operation (:math:`CNOT`) on control qubit 0 and target qubit 1, putting the qubits in an **entangled state**.
ja_jp: ``QuantumCircuit.cx(0, 1)`` : 制御量子ビット0とターゲット量子ビット1に対する制御NOT演算（ :math:`CNOT` ）で、量子ビットを **エンタングル状態** にします。
ko_kr: ``QuantumCircuit.cx(0, 1)``: 제어 반전 게이트 (:math:`CNOT`), 조절 큐비트 0과 표적 큐비트 1을 **얽힘 상태** 로 만든다.
zh_cn: ``QuantumCircuit.cx(0, 1)``：在控制量子位 0 和目标量子位 1 进行Controlled-NOT操作（:math:`CNOT`），使得它们进入**纠缠态**。
zh_tw: ``QuantumCircuit.cx(0, 1)``: 控制反 (controlled-Not)(:math:`CNOT`)運算作用於控制位元qubit 0及目標位元 qubit 1，讓它們進入 **糾纏態**。

source: ``QuantumCircuit.measure([0,1], [0,1])``: if you pass the entire quantum and classical registers to ``measure``, the ith qubit’s measurement result will be stored in the ith classical bit.
ja_jp: ``QuantumCircuit.measure([0,1], [0,1])`` : 量子レジスタと古典レジスタの全体を ``measure`` に渡すと、i番目の量子ビットの測定結果がi番目の古典ビットに格納されます．
ko_kr: ``QuantumCircuit.measure([0,1], [0,1])``: 모든 양자와 클래식 레지스터들을 ``측정`` 한다면, i 번째 큐비트의 측정 결과는 i 번째 클래식 비트에 저장될 것이다.
zh_cn: ``QuantumCircuit.measure([0,1], [0,1])``：如果将整个量子和经典寄存器传递到 ``measure`` ，那么第 i 个量子位的测量结果将被存储在第 i 个经典位中。
zh_tw: ``QuantumCircuit.measurel（[0,1], [0,1]）``：如果您將整個量子和經典暫存器傳遞給 ``measure`` ` 測量，則第i個量子位元的測量結果將會儲存在第i個經典位元中。

source: Step 4 : Visualize the Circuit
ja_jp: ステップ４：回路の可視化
ko_kr: 4단계: 회로 시각화하기
zh_cn: 步骤 4 ：可视化电路
zh_tw: 步驟 4 ：視覺化電路

source: You can use :meth:`qiskit.circuit.QuantumCircuit.draw` to view the circuit that you have designed in the various forms used in many textbooks and research articles.
ja_jp: :meth:`qiskit.circuit.QuantumCircuit.draw` を使用して、多くの教科書や研究記事で使用されているさまざまな形式で設計した回路を表示できます。
ko_kr: 직접 디자인한 회로를 많은 교과서 및 연구 자료에서 사용되는 다양한 형태들로 보기 위해서 :meth:`qiskit.circuit.QuantumCircuit.draw` 를 사용할 수 있다.
zh_cn: 您可以使用 :meth:`qiskit.circuit.QuantumCircuit.draw` 来查看电路，这些电路在许多教程和科研文章中形态各异。
zh_tw: 您可以使用 :meth:`qiskit.circuit.QuantumCircuit.draw`來檢視您從教科書及研究文章中使用以不同形態所設計的電路。

source: In this circuit, the qubits are ordered with qubit zero at the top and qubit one at the bottom. The circuit is read left-to-right, meaning that gates which are applied earlier in the circuit show up farther to the left.
ja_jp: この回路では、量子ビットは量子ビット0が上、量子ビット1が下に記述されています。回路は左から右に読み、左に表示されているゲートから順に適用されます。
ko_kr: 이 회로에서는 큐비트 0은 위쪽에, 큐비트 1은 아래쪽에 가도록 정렬되어 있다. 회로는 왼쪽에서 오른쪽으로 읽는데, 이것은 가장 왼쪽의 게이트들이 회로에서 먼저 적용된다는 것을 의미한다.
zh_cn: 在此电路中，量子位是自上而下按顺序排列的，量子位 $q_{0}$ 在顶端，量子位 $q_{1}$ 在底端。电路是从左至右读取，这意味着在电路中显示在左侧门会先被使用。
zh_tw: 在此電路中，位元的排列會以qubit 0在頂端 ，並qubit 1在底端。 電路是從左到右讀取的，這意味著在電路中較早應用的閘會顯示由左至右。

source: The default backend for ``QuantumCircuit.draw()`` or ``qiskit.visualization.circuit_drawer()`` is the text backend. However, depending on your local environment you may want to change these defaults to something better suited for your use case. This is done with the user config file. By default the user config file should be located in ``~/.qiskit/settings.conf`` and is a ``.ini`` file.
ja_jp: ``QuantumCircuit.draw()`` 又は ``qiskit.visualization.circuit_drawer()`` のデフォルトのバックエンドは text backendです。あなたのローカル環境によっては、より適切なデフォルトの設定を行う必要があるかもしれません。その場合はuser configファイルの設定を行うことで対応できます。user configファイルは通常 ``~/.qiskit/settings.conf`` 下の ``.ini`` ファイルになります。
ko_kr: ``QuantumCircuit.draw()`` 나 ``qiskit.visualization.circuit_drawer()`` 에 사용되는 기본 백엔드는 텍스트 백엔드이다. 하지만 당신의 로컬 환경에 따라 필요에 맞는 좀 더 적절한 백엔드를 사용하고 싶을 수 있다. 이는 사용자 환경 파일을 통해 변경이 가능하다. 기본적으로 사용자 환경 파일은 ``~/.qiskit/settings.conf`` 디렉토리에 저장되어야 하고 ``.ini`` 확장자를 가져야 한다.
zh_cn: ``QuantumCircuit.draw()`` 或 ``qiskit.visualization.circuit_drawer()`` 的默认后端是字符画后端。 但是，根据您的本地环境，您可能希望将这些缺省值更改为更适合您用例的配置。 这时您可以通过修改用户配置文件来实现。 默认情况下，用户配置文件将位于 ``~/.qiskit/settings.conf`` ，并且是一个 ``.ini`` 文件。
zh_tw: ``QuantumCircuit.draw()`` or ``qiskit.visualization.circuit_drawer()``的預設後端為文字後端。視乎您的本端環境而定， 您可能想要將這些預設值變更為更適合使用案例的預設值。這會使用user config file來完成。user config file應預設下位於``~/.qiskit/settings.conf`` 而且是``.ini``的檔案。

source: For example, a ``settings.conf`` file for setting a Matplotlib drawer is:
ja_jp: 例えば, Matplotlib drawer を設定するための ``settings.conf`` ファイルは：
ko_kr: 예를 들어, Matplotlib 그리기 설정을 위한 ``settings.conf`` 파일은 다음과 같다:
zh_cn: 例如，用于设置 Matplotlib 绘制器的 ``settings.conf`` 文件为：
zh_tw: 例如，設定 Matplotlib 繪圖的 ``settings.conf`` 檔是：

source: You can use any of the valid circuit drawer backends as the value for this config, this includes text, mpl, latex, and latex_source.
ja_jp: このconfigには、有効な circuit drawer バックエンドであればどれでも指定することができます。これらには text, mpl, latex, そして latex_source が含まれます。
ko_kr: 이 설정의 값으로 아무 종류의 유효한 회로 그리기 백엔드를 사용할 수 있는데, text, mpl, latex, 그리고 latex_source 등이 이에 해당된다.
zh_cn: 您可以使用任何有效的电路绘制器后端作为此配置的值，其中包括 text、mpl、latex 和 latex_source。
zh_tw: 您可以使用任何有效的電路繪圖後端作為此配置的值，這包括文字、 mpl、latex和 latex_source。

source: Step 5 : Simulate the Experiment
ja_jp: ステップ 5 : 実験のシミュレーション
ko_kr: 5단계: 실험 시뮬레이션 하기
zh_cn: 步骤 5 ：模拟实验
zh_tw: 步驟 5 ：模擬實驗

source: Qiskit Aer is a high performance simulator framework for quantum circuits. It provides `several backends <apidoc/providers/aer/aer_backends.html>`__ to achieve different simulation goals.
ko_kr: Qiskit Aer 는 양자 회로를 위한 고성능 시뮬레이터 프레임워크이다. 이는 다양한 시뮬레이션 목표를 이루기 위해 `여러 백엔드들을 <apidoc/providers/aer/aer_backends.html>`__ 제공한다.

source: If you have issues installing Aer, you can alternatively use the Basic Aer provider by replacing `Aer` with `BasicAer`. Basic Aer is included in Qiskit Terra.
ja_jp: Aerのインストールに問題がある場合は、`Aer` を `BasicAer` で置き換えることで、代わりにBasic Aerプロバイダーを利用することができます。Basic AerはQiskit Terraに含まれます。
ko_kr: 만약 Aer 설치에 문제가 있으면, 대신 Basic Aer를 사용할 수 있는데 이는 `Aer` 를 `BasicAer` 로 대체함으로써 가능하다. Basic Aer는 Qiskit Terra에 포함되어 있다.
zh_cn: 如果您在安装 Aer 时遇到问题，您也可以通过使用 ``BasicAer`` 来替换 ``Aer``。Basic Aer 已经包含在 Qiskit Terra 中。
zh_tw: 如果您有安裝 Aer 的問題，您可以替換 `Aer` with `BasicAer`，替代使用 Basic Aer 提供者。Basic Aer 則包含在 Qiskit Terra中。

source: To simulate this circuit, you will use the ``qasm_simulator``. Each run of this circuit will yield either the bit string 00 or 11.
ja_jp: 回路をシミュレートするためには、``qasm_simulator`` を使用します。回路の実行毎にビット文字列00もしくは11を生成します。
ko_kr: 이 회로를 시뮬레이션하기 위해 ``qasm_simulator`` 를 사용할 것이다. 각 시뮬레이션 결과로 00 혹은 11의 비트 문자열이 나올 것이다.
zh_cn: 为了模拟此电路，您将使用 ``qasm_simulator``。每次运行此电路都会生成位字符串00或11。

source: As expected, the output bit string is 00 approximately 50 percent of the time. The number of times the circuit is run can be specified via the ``shots`` argument of the ``execute`` method. The number of shots of the simulation was set to be 1000 (the default is 1024).
ja_jp: 期待通りにビット文字列の出力が00になるのはだいたい50％です。回路の実行回数は ``execute`` メソッドの ``shots`` 引数で指定できます。このシミュレーションの実行回数は1000(デフォルトは1024) に設定されています。
ko_kr: 예상한 대로 출력 비트 문자열 00은 대략 50 퍼센트의 확률로 확인할 수 있었다. 회로가 몇 번 실행될 것인가는 ``execute`` 함수의 ``shots`` 인수로 설정할 수 있다. 이 시뮬레이션의 샷 수는 1000으로 설정되었다 (기본값은 1024이다).
zh_cn: 正如预期的那样，输出位字符串约占总时间的50%。 电路运行的次数可以通过 ``execute`` 方法的 ``shots`` 参数指定。 模拟测量次数设置为 1000 (默认为 1024)。
zh_tw: 如預期一樣，輸出位元字串約為 00 時的 50 % 。 可以透過 ``execute`` 方法的 參數``shots ` 來指定電路執行的次數。 模擬的參數次數設定為 1000（預設值為 1024）。

source: Once you have a ``result`` object, you can access the counts via the method ``get_counts(circuit)``. This gives you the aggregate outcomes of the experiment you ran.
ja_jp: ``result`` オブジェクトを取得できたら、``get_counts(circuit)`` メソッドを使用して回数を取得することができます。実行した実験の総計を得ることができます。
ko_kr: ``result`` 객체를 얻은 후에는 시뮬레이션 결과값 통계를 ``get_counts(circuit)`` 함수를 통해 얻을 수 있다. 이를 통해 지금까지 실행했던 실험들의 합계된 결과를 확인할 수 있다.
zh_cn: 当您有 ``result`` 对象之后，您可以通过函数 ``get_counts(circuit)`` 来访问计数。 这是您所做实验的总结果。
zh_tw: 當您有 ``result'` 物件之後，您可以透過方法 ``get_counts(circuit)`` 存取數量。 這會給您所執行實驗的聚集結果。

source: Step 6 : Visualize the Results
ja_jp: ステップ6：結果の可視化
ko_kr: 6단계: 결과 시각화하기
zh_cn: 步骤 6 ：可视化结果
zh_tw: 步驟 6 ：視覺化結果

source: Qiskit provides `many visualizations <apidoc/visualization.html>`__,
ja_jp: Qiskitは `多くのビジュアライゼーション <apidoc/visualization.html>`__ を提供します。
ko_kr: Qiskit 은 결과를 보여주기 위해 많은 `시각화 방법들을 <apidoc/visualization.html>`__ 제공한다.
zh_cn: Qiskit 提供了 `许多可视化 <apidoc/visualization.html>`__ 输出，
zh_tw: Qiskit 提供 `many visualizations <apidoc/visualization.html>`__,

source: including the function ``plot_histogram``, to view your results.
ja_jp: その中には結果を表示するための ``plot_histogram`` という関数も含まれます。
ko_kr: 이중에는 ``plot_histogram`` 함수도 포함되어 있다.
zh_cn: 其中包括函数 ``plot_histogram`` 可以查看您的输出结果。
zh_tw: 其中包括函數``plot_histogram`` ，以檢視您的結果。

source: The observed probabilities :math:`Pr(00)` and :math:`Pr(11)` are computed by taking the respective counts and dividing by the total number of shots.
ja_jp: 観測された確率 :math:`Pr(00)` と :math:`Pr(11)` は、対応する事象が観測された回数を全実行回数で割った数値です。
ko_kr: 관측된 확률 :math:`Pr(00)` 와 :math:`Pr(11)` 는 각각의 값이 나온 실험의 수를 총 샷 수로 나누어 계산되었다.
zh_cn: :math:`Pr(00)` 和 :math:`Pr(11)` 的观测概率是通过分别计数并除以总测量次数来计算的。
zh_tw: 觀察概率 :math:`Pr（00）` 和 :math:`Pr（11）` 的計算是通過分別的計數結果並除以計數結果總數來計算。

source: Try changing the ``shots`` keyword in the ``execute`` method to see how the estimated probabilities change.
ko_kr: ``execute`` 함수의 ``shots`` 인수를 바꿔서 입력해 보면 예측되는 확률들이 어떻게 바뀌는지 알아볼 수 있다.

source: Next Steps
ja_jp: 次のステップ
ko_kr: 다음 단계
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一個步骤

source: Now that you have learnt the basics, consider these learning resources:
ja_jp: 基礎の学習が終わりました。次は、以下の学習リソースがあります。
ko_kr: 이제 기본기를 익혔으므로, 다음 학습 자료들을 참고할 수 있다:
zh_cn: 现在您已经学习了基础知识，可以考虑学习这些学习资源了：

source: :ref:`Qiskit tutorials<tutorials>`
ko_kr: :ref:`Qiskit 튜토리얼<tutorials>`
zh_cn: :ref:`Qiskit 指南<tutorials>`
zh_tw: :ref:`Qiskit 指導教學<tutorials>`

source: `Textbook: Learn Quantum Computing using Qiskit <https://qiskit.org/textbook>`_
ja_jp: `Textbook: Qiskit を使った量子計算の学習 <https://community.qiskit.org/textbook/preface>`__
ko_kr: `교과서: Qiskit 으로 양자 컴퓨팅 배우기 <https://qiskit.org/textbook>`_
zh_cn: `官方教程：使用 Qiskit 学习量子计算 <https://qiskit.org/textbook>`_

source: `Video series: Coding with Qiskit <https://www.youtube.com/playlist?list=PLOFEBzvs-Vvp2xg9-POLJhQwtVktlYGbY>`_
ja_jp: `ビデオ・シリーズ: Coding with Qiskit <https://www.youtube.com/playlist?list=PLOFEBzvs-Vvp2xg9-POLJhQwtVktlYGbY>`_
ko_kr: `비디오 시리즈: Qiskit 으로 코딩하기 <https://www.youtube.com/playlist?list=PLOFEBzvs-Vvp2xg9-POLJhQwtVktlYGbY>`_
zh_cn: `视频系列：用Qiskit编程 <https://www.youtube.com/playlist?list=PLOFEBzvs-Vvp2xg9-POLJhQwtVktlYGbY>`_
zh_tw: `影片系列：使用 Qiskit作編程<https://www.youtube.com/playlist?list=PLOFEBzvs-Vvp2xg9-POLJhQwtVktlYGbY>`_

source: Qiskit Aer is a high performance simulator framework for quantum circuits. It provides `several backends <apidoc/aer_provider.html>`__ to achieve different simulation goals.
ja_jp: Qiskit Aerは、量子回路用の高性能シミュレーターフレームワークです。様々なシミュレーションの目標を達成するために `いくつかのバックエンド <apidoc/aer_provider.html>`__ を提供しています。
zh_cn: Qiskit Aer 是量子电路的高性能模拟器框架。 它提供 `多种后端 <apidoc/aer_provider.html>`__ ，以实现不同的模拟目标。

source: Try changing the ``shots`` keyword in the ``run()`` method to see how the estimated probabilities change.
ja_jp: ``run()`` メソッドの ``shots`` 引数を変更して、推定される確率がどのように変化するか見てみましょう。
zh_cn: 尝试修改 ``run()`` 方法中的 ``shots`` 关键字，以了解估计概率的变化。
